Calendrier Ok
Archery tag Ok
Livre OK
Assets ngsw config Ok
X Livret chanson téléchargeable


Ne pas faire les objectifs entre parenthèses.

TOUS
---Calendrier
Remplir le calendrier

---Soirées
V Programmer les dates du système antispoil
V Mettre la bonne verion des affiches, mettre dans l'ordre les soirées.

(Billeterie pumpkin pro)
(Changer le nom de la catégorie et ajouter les Evennement ? (ex Arcery Tag...))

--- Campagne
V Regler les dates de l'antispoil Flyer
X Mettre les vidéo pour les musiques
Mettre le lien du document téléchargeable avec les parole de chansons.
X Ajouter la vidéo de coré

---Programme
V Faire un peu comme le bot au niveau des infos accessible. 1 description, un point important + photo + vidéo
section +, a retenir ...
V Ajouter le livret complet du programme

---Team
V Paragraphe de liste ! voir celui bureau dans le resumé de programme
V Réduire la qualité de la photo
V Ajouter photos perso
V Regler les problème de responsivité
V Vos descriptions perso !!!

---Service Worker
X Online indicator

---Liens
V Mettre les bons liens

------Forum
V Quelqu'un veut le faire, c'est pas trop compliqué ?


private gcode = "55563728161231470";






















http://192.168.1.50:4200

responsive 
iphone6 : accordian color
overflow x : hidden
agenda embed trop large :/
bloquer la hauteur si possible
Pas d'icone sur le bureau mais ajouter à l'écran d'acceuil fonctionnel !!!
Sponsor dans l'onglet notif























