TOUS
---Calendrier
>*Il faudrait le remplir...
---Soirées
Peut on faire un lien de billeterie pumpkin pro pour les soirées ?
soirée 1 ok, 
Que pensez vous du système antispoil ?
/Changer le nom de la catégorie et ajouter les Evennement ? (ex Arcery Tag...)
version affiche + ordre soft

--- Campagne
Flyer : Antispoil ? Tous d'un coup ? oui
*Musique : video
Musique : faire un petit document téléchargeable avec les paroles? com anim chanson
*Ajouter coré oui
---Programme
voir un peut com le bot
section +, a retenir ...
>Vos descriptions !!! (Celles d'ophé)
*Livret complet
*Bon fichiers (photos video)
---Team
>Paragraphe de liste ! voir celui bureau dans le resumé de programme
>Réduire la qualité de la photo
*Ajouter photos perso
*Regler les problème de responsivité
>Vos descriptions perso !!!

---Service Worker
*Notifications
*Paramètres ?
*Online indicator
*AntiSpoil

---Liens
.Fonctionnel


------Forum
Quelqu'un veut le faire, c'est pas trop compliqué ?

























http://192.168.1.50:4200

responsive 
iphone6 : accordian color
overflow x : hidden
agenda embed trop large :/
bloquer la hauteur si possible
Pas d'icone sur le bureau mais ajouter à l'écran d'acceuil fonctionnel !!!
Sponsor dans l'onglet notif























