Ne pas faire les objectifs entre parenthèses.

TOUS
---Calendrier
Remplir le calendrier

---Soirées
Programmer les dates du système antispoil
Mettre la bonne verion des affiches, mettre dans l'ordre les soirées.

(Billeterie pumpkin pro)
(Changer le nom de la catégorie et ajouter les Evennement ? (ex Arcery Tag...))

--- Campagne
Regler les dates de l'antispoil Flyer
Mettre les vidéo pour les musiques
Mettre le lien du document téléchargeable avec les parole de chansons.
Ajouter la vidéo de coré

---Programme
>Faire un peu comme le bot au niveau des infos accessible. 1 description, un point important + photo + vidéo
section +, a retenir ...
Ajouter le livret complet du programme

---Team
>Paragraphe de liste ! voir celui bureau dans le resumé de programme
>Réduire la qualité de la photo
*Ajouter photos perso
*Regler les problème de responsivité
>Vos descriptions perso !!!

---Service Worker
X Online indicator

---Liens
Mettre les bons liens

------Forum
Quelqu'un veut le faire, c'est pas trop compliqué ?


private gcode = "55563728161231470";






















http://192.168.1.50:4200

responsive 
iphone6 : accordian color
overflow x : hidden
agenda embed trop large :/
bloquer la hauteur si possible
Pas d'icone sur le bureau mais ajouter à l'écran d'acceuil fonctionnel !!!
Sponsor dans l'onglet notif























