TOUS
---Calendrier
>*Il faudrait le remplir...
---Soirées
Peut on faire un lien de billeterie pumpkin pro pour les soirées ?
Que pensez vous du système antispoil ?
Changer le nom de la catégorie et ajouter les activitées ? (ex Arcery Tag...)
--- Campagne
Flyer : Antispoil ? Tous d'un coup ?
*Musique : video
Musique : faire un petit document téléchargeable avec les paroles? 
*Ajouter coré
---Programme
>Vos descriptions !!! (Celles d'ophé)
*Livret complet
*Bon fichiers (photos video)
---Team
>Paragraphe de liste !
>Réduire la qualité de la photo
*Ajouter photos perso
*Regler les problème de responsivité
>Vos descriptions perso !!!

---Service Worker
*Notifications
*Paramètres ?
*Online indicator
*AntiSpoil

---Liens
.Fonctionnel


------Forum
Quelqu'un veut le faire, c'est pas trop compliqué ?


